Это веб-приложение для создания, просмотра, редактирования и управления отчётами. Основная функция — возможность генерации отчётов по описанию (например, через ИИ-модель). Создание отчётов: ввод названия, описания, автора, генерация структуры базы данных на основе описания, сохранение отчёта в локальное хранилище (localStorage). Просмотр всех отчётов: список всех созданных отчётов, фильтрация по статусу и дате, просмотр деталей каждого отчёта. Редактирование отчётов: изменение названия, описания, автора, сохранение изменений. Удаление отчётов: подтверждение удаления перед выполнением действия. Просмотр структуры базы данных: отображение таблиц и их полей, визуализация связей между таблицами. Все данные хранятся в локальном хранилище браузера (localStorage). Это позволяет использовать приложение без сервера и не требует регистрации или входа.  
Ссылка на хорошее качество макета https://www.dropbox.com/scl/fi/6wutpr0p1g0ebbxsz0ngb/report-manager.png?rlkey=43z9c2lay06kmqwh9o9j6d43l&st=sdgukegf&dl=0. /
Ссылка на гид   https://github.com/Nurashka16/report-manager /

## Установка и запуск
1.Клонируйте проект из Git в Visual Studio Code.

2.Откройте терминал и перейдите в папку проекта:
### `cd repost-manager`

3.Убедитесь, что установлен `Node.js` , чтобы использовать npm или yarn.

4.Установите зависимости
### `npm install` 
или
### `yarn`

5.Запустите приложение:
### `npm start`
или
### `yarn`


## Доступные команды
В папке проекта вы можете выполнять следующие команды:
### `npm start`
Запускает приложение в режиме разработки.
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в браузере, чтобы увидеть результат.
Страница будет автоматически перезагружаться при внесении изменений.
Вы также можете увидеть ошибки линтера в консоли браузера.

### `npm test`
Запускает тестовый движок в интерактивном режиме наблюдения (watch mode).
Более подробно о запуске тестов можно узнать в разделе [запуск тестов](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/running-tests   ).

### `npm run build`
Собирает приложение для продакшена в папку `build`. 
React корректно упаковывается в режиме production, сборка оптимизируется для максимальной производительности.
Подробнее о деплое можно узнать в разделе [деплой](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment     ).

### `npm run eject`
**Примечание: это односторонняя операция. Как только вы выполните `eject`, вернуться назад нельзя!**
Если вам не подходят инструменты сборки или настройки по умолчанию, вы можете в любой момент выполнить команду `eject`.
Эта команда удалит зависимость от `react-scripts` и скопирует в ваш проект все конфигурационные файлы и необходимые зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. д.), чтобы вы получили полный контроль над ними.
Все остальные команды, кроме `eject`, продолжат работать, но они будут использовать уже локальные скрипты, которые вы можете менять по своему усмотрению. После этого вы полностью берёте управление на себя.
Использовать `eject` совсем не обязательно — стандартного функционала достаточно для большинства небольших и средних проектов. Однако мы понимаем, что этот инструмент не был бы полезен, если бы вы не могли его настроить под себя, когда будете готовы.